Numerical modeling of artificial heart valve

### 2015-09-23 citech-2015/slides/presentation_animation.tex
Added slides with animations

%language
\usepackage[russian]{babel}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{bm}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{setspace}
\usepackage{tikz}
\usepackage{adjustbox}
\usepackage{marvosym}
\usetikzlibrary{shapes,arrows,positioning}
\makeatletter
%\@ifundefined{verbatim@out}{\newwrite\verbatim@out}{}
\makeatother
\graphicspath{{images/}}%путь к рисункам

@@

\title[Моделирование движения жидкости в клапане]{Моделирование движения вязкой неоднородной жидкости в искусственном сердечном клапане}
\date{\today}
\author[Долгов Д.А.]{Долгов Д.А., Захаров Ю.Н.}
\institute{Кемеровский Государственный Университет \\
    \vspace{0.7cm}
    \vspace{0.7cm}
} 
\usetheme[numbers, totalnumbers, minimal, nologo]{Statmod}
% Привычный шрифт для математических формул
\usefonttheme[onlymath]{serif}

@@

@@

            \node[block, below of=concentration]   (viscosity_density){
                вычисление $\nu_{n+1}$, $\rho_{n+1}$
            };
            \path[line] (concentration) --         (viscosity_density);

            \node[block, below of=viscosity_density]   (new_flow){
                $u_{n+1}$, $p_{n+1}$, $\rho_{n+1}$, $\nu_{n+1}$
            };
            \path[line] (viscosity_density) --     (new_flow);

@@

% totals and examples
\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=9cm]{cylinder2_avi.png}
    \end{center}

\begin{itemize}
    \item[\MVRightarrow] \href{run:video/cylinder2.avi}{Деформация стенок сосуда}
\end{itemize}
\end{frame}

% totals and examples
\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=5cm]{source_in_vessel_avi.png}
        \vspace{0.40mm}
        \includegraphics[width=5cm]{thrombus_in_vessel_avi.png}
    \end{center}

\begin{itemize}
    \item[\MVRightarrow] \href{run:video/source_in_vessel.avi}{Расчет распространения примеси}
    \item[\MVRightarrow] \href{run:video/thrombus_in_vessel.avi}{Размыв "тромба"}
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=9cm]{valve_delaunay.png}
    \end{center}

\begin{itemize}
    \item[\MVRightarrow] \href{run:video/valve_delaunay.avi}{Движение клапана (поверхность)}
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=9cm]{valve_flow.png}
    \end{center}

\begin{itemize}
    \item[\MVRightarrow] \href{run:video/valve_flow.avi}{Поток внутри клапана}
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=11cm]{aortic_valves.jpg}
    \end{center}

\begin{spacing}{0.5}
{\scriptsize
    Watton PN, Luo XY et al (2007) Dynamic modelling of prosthetic
    chorded mitral valves using the immersed boundary method.
    J Biomech 40(3):613–626 Watton PN, Luo XY et al (2008) Effect of ventricle motion on the
}
\end{spacing}

>>>>

%language
\usepackage[russian]{babel}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{bm}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{setspace}
\usepackage{tikz}
\usepackage{adjustbox}
\usepackage{marvosym}
\usepackage{animate}
\usetikzlibrary{shapes,arrows,positioning}
\makeatletter
%\@ifundefined{verbatim@out}{\newwrite\verbatim@out}{}
\makeatother
\graphicspath{{images/}}%путь к рисункам

@@

\title[Численное моделирование клапанов]{Численное моделирование искусственных сердечных клапанов}
\date{\today}
\author[Долгов Д.А.]{Долгов Д.А., Захаров Ю.Н.}
\institute{Кемеровский Государственный Университет \\
    \vspace{0.7cm}
    \vspace{0.7cm}
} 
\usetheme[numbers, totalnumbers, minimal, nologo]{Statmod}
% Привычный шрифт для математических формул
\usefonttheme[onlymath]{serif}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Искусственный клапан}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=6cm]{real_valve_3_1.png}
        \includegraphics[width=3cm]{real_valve2_1.png}
    \end{center}
\end{frame}

@@

            \node[block, below of=concentration]   (viscosity_density){
                вычисление $\mu_{n+1}$, $\rho_{n+1}$
            };
            \path[line] (concentration) --         (viscosity_density);

            \node[block, below of=viscosity_density]   (new_flow){
                $u_{n+1}$, $p_{n+1}$, $\rho_{n+1}$, $\mu_{n+1}$
            };
            \path[line] (viscosity_density) --     (new_flow);

@@

% totals and examples
% use avconv -i video.avi -vsync 1 -r 10 -an -y 'data_%d.png'
% to create series of png for animation

\begin{frame}
\frametitle{Примеры: деформация стенок}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/cylinder2/data_}{1}{199} 
\end{frame}

% totals and examples
\begin{frame}
\frametitle{Примеры: распространение примеси}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/source_in_vessel/data_}{1}{165} 
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Примеры: размыв "тромба"}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/thrombus_in_vessel/data_}{1}{98} 
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Примеры: движение клапана}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/valve_delaunay3/data_}{1}{133} 
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Примеры: поток внутри клапана}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/valve_markers_better/data_}{1}{136} 
\end{frame}

%\begin{frame}
%\frametitle{Примеры}
    %\begin{center}
        %\includegraphics[width=11cm]{aortic_valves.jpg}
    %\end{center}

%\begin{spacing}{0.5}
%{\scriptsize
    %Watton PN, Luo XY et al (2007) Dynamic modelling of prosthetic
    %chorded mitral valves using the immersed boundary method.
    %J Biomech 40(3):613–626 Watton PN, Luo XY et al (2008) Effect of ventricle motion on the
%}
%\end{spacing}

%\end{frame}

### 2015-09-23 citech-2015/slides/presentation_animation_en.tex
Added slides with animations

\title[Mathematical modeling of artificial heart valve]{Mathematical modelling of artificial heart valve performance}
\date{\today}
\author[Dolgov D.A.]{Dolgov D.A., Zakharov Y.N.}
\institute{Kemerovo State University \\
    \vspace{0.7cm}
    \vspace{0.7cm}
} 
\usetheme[numbers, totalnumbers, minimal, nologo]{Statmod}
% Привычный шрифт для математических формул
\usefonttheme[onlymath]{serif}

@@

\begin{document}
\selectlanguage{english}
\maketitle

@@

\begin{frame}
\frametitle{Results: admixture distribution}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/valve_in_mixture/data_}{1}{200} 
\end{frame}

>>>>

\title[Numerical modeling of artificial heart valve]{Numerical modeling of artificial heart valve}
\date{\today}
\author[Dolgov D.A.]{Dolgov D.A., Zakharov Y.N.}
\institute{Kemerovo State University \\
    \vspace{0.7cm}
    \vspace{0.7cm}
} 
\usetheme[numbers, totalnumbers, minimal, nologo]{Statmod}
% Привычный шрифт для математических формул
\usefonttheme[onlymath]{serif}

@@

\begin{document}
\maketitle

@@

### 2015-09-23 citech-2015/slides/presentation_en.tex
Added slides with animations

%language
\usepackage[english, russian]{babel}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{bm}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{setspace}
\usepackage{tikz}
\usepackage{adjustbox}
\usepackage{marvosym}
\usepackage{animate}
\usetikzlibrary{shapes,arrows,positioning}
\makeatletter
%\@ifundefined{verbatim@out}{\newwrite\verbatim@out}{}
\makeatother
\graphicspath{{images/}}%путь к рисункам

@@

% totals and examples
% totals and examples
% use avconv -i video.avi -vsync 1 -r 10 -an -y 'data_%d.png'
% to create series of png for animation

\begin{frame}
\frametitle{Results: vessel wall deformation}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/cylinder2/data_}{1}{199} 
\end{frame}

% totals and examples
\begin{frame}
\frametitle{Results: admixture propagation}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/source_in_vessel/data_}{1}{165} 
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Results: "thrombus"}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/thrombus_in_vessel/data_}{1}{98} 
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Results: motion of the valve leaflets}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/valve_delaunay3/data_}{1}{133} 
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Results: tracks of particles inside the valve}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/valve_markers_better/data_}{1}{136} 
\end{frame}

>>>>

%language
\usepackage[english, russian]{babel}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{bm}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{setspace}
\usepackage{tikz}
\usepackage{adjustbox}
\usepackage{marvosym}
\usetikzlibrary{shapes,arrows,positioning}
\makeatletter
%\@ifundefined{verbatim@out}{\newwrite\verbatim@out}{}
\makeatother
\graphicspath{{images/}}%путь к рисункам

@@

% totals and examples
\begin{frame}
\frametitle{Results}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=9cm]{cylinder2_avi.png}
    \end{center}

\begin{itemize}
    \item[\MVRightarrow] \href{run:video/cylinder2.avi}{Vessel wall deformation}
\end{itemize}
\end{frame}

% totals and examples
\begin{frame}
\frametitle{Results}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=5cm]{source_in_vessel_avi.png}
        \vspace{0.40mm}
        \includegraphics[width=5cm]{thrombus_in_vessel_avi.png}
    \end{center}

\begin{itemize}
    \item[\MVRightarrow] \href{run:video/source_in_vessel.avi}{Admixture propagation}
    \item[\MVRightarrow] \href{run:video/thrombus_in_vessel.avi}{"Thrombus"}
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Results}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=9cm]{valve_delaunay3_2.png}
    \end{center}

\begin{itemize}
    \item[\MVRightarrow] \href{run:video/valve_delaunay3.avi}{Motion of the valve leaflets}
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Results}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=9cm]{valve_markers3.png}
    \end{center}

\begin{itemize}
    \item[\MVRightarrow] \href{run:video/valve_markers_better.avi}{Tracks of particles inside the valve}
\end{itemize}
\end{frame}
